Desenvolvimento de Rafe
 
No material digital, você viu que o primeiro passo para implementar um projeto de um site, é realizar uma investigação cuidadosa para desenvolver a melhor solução que atenda aos requisitos do problema ou necessidade apresentado pelo cliente e traga uma experiência positiva ao público-alvo.
 
E, para testar a solução, o próximo passo é a prototipagem, que mesmo de forma simplificada, proporciona testes e validações.
 
Então, mãos à obra!
 
Consulte o arquivo Briefing_Cliente.pdf e crie o rafe (rascunho ou protótipo de baixa complexidade) do layout do site de e-commerce voltado ao universo gamer para desktop, mobile e tablet que atenda às necessidades especificadas pela cliente.
 
Para criar o seu rafe, você pode usar as ferramentas  word, ppt, paint brush,  e até papel e caneta (nesse caso, digitalizar ou fotografar a página) ou outra ferramenta de sua preferência para criar o rafe coma página inicial, menu, imagem, textos, cabeçalho, rodapé, botões etc.
 
Lembre-se de que, nesse primeiro protótipo, apesar de ser mais simplificando, você já deve aplicar os princípios de UX, UI e Design  Interativo, como:
 
·         Usabilidade
·         Funcionalidade
·         Legibilidade
·         Intuitividade
·         Minimalismo
·         Cores
·         Friendly
·         Componentes de layout e informações organizadas
·         Técnicas de leitura
 
Compartilhe o resultado do seu trabalho, publicando aqui seu arquivo.