DESCRIÇÃO
Apresentação dos 3 protótipos: desktop, mobile e tablet


Para essa atividade, você deverá estruturar uma apresentação, como se fosse para um cliente, utilizando a ferramenta power point ou outra da preferência deles, que contenha:
 

·        Link do Figma contendo os 3 layouts – desktop, tablet e smartphone.

·         Justificativa do por que o layout atende às necessidades especificadas pela cliente no briefing.

·         Justificativa da aplicação dos princípios de UX, UI e Design Interativo:

Ex.: Por quê o site apresenta usabilidade, é funcional e intuitivo?

·         Exposição das principais dificuldades encontradas no desenvolvimento dos 3 tipos de layout – desktop, tablet e smartphone.

 

Essa atividade será conduzida pelo seu professor tutor em um encontro remoto.
 
Portanto, consulte os avisos de confirmação da data e horário aqui no AVA, na aba "Encontros Presenciais/Remotos". 
 
Durante o encontro, fique atento:
 
- Às orientações da atividade oferecidas pelo professor tutor para executar a atividade.
-Às capacidades envolvidas nessa atividade, a qualidade do trabalho e os critérios de avaliação.
-Ao prazo de entrega da atividade.
 
Estabeleça diálogo com o professor tutor e com os demais colegas de turma, com cordialidade e respeito.
 
Aproveite este momento para tirar todas as suas dúvidas.
 
Ao final da atividade, compartilhe aqui sua apresentação.
