DESCRIÇÃO
Desenvolvimento da página index (home) do site, utilizando o framework Bootstrap, para deixar o site amigável e responsivo, melhorando a experiência do usuário.

Essa atividade será conduzida pelo seu professor tutor em um encontro remoto.

Portanto, consulte os avisos de confirmação da data e horário aqui no AVA, na aba "Encontros Presenciais/Remotos". 

Durante o encontro, fique atento:

 

- Às orientações da atividade oferecidas pelo professor tutor para executar a atividade.
-Às capacidades envolvidas nessa atividade, a qualidade do trabalho e os critérios de avaliação.
-Ao prazo de entrega da atividade.

 

Estabeleça diálogo com o professor tutor e com os demais colegas de turma, com cordialidade e respeito.

 

Aproveite este momento para tirar todas as suas dúvidas.

 

Ao final da atividade, compartilhe aqui o resultado do seu trabalho, publicando aqui o link 
