DESCRIÇÃO
Você está iniciando a Situação-Problema 3 - Aplicação de Frameworks.
 
No decorrer de seus estudos, esperamos que você desenvolva as seguintes capacidades:
 
-Correlacionar framework com as linguagens de programação.
-Reconhecer boas práticas de programação para a melhoria do código.
-Reconhecer boas práticas para a criação de documentação de software.

 

Você assumiu uma demanda como programador para o desenvolvimento de um site de uma loja que venderá jogos eletrônicos e já criou uma primeira versão do projeto utilizando a forma tradicional de desenvolvimento, ou seja, com a estrutura de HTML, Bootstrap, CSS e JavaScript. No entanto, essa estrutura apresenta algumas desvantagens, como a repetição de códigos e a falta de compatibilidade com outras tecnologias.

 

Tendo isso em vista, agora, você desenvolverá uma nova versão do mesmo projeto, mas aplicando um framework que otimizará o desenvolvimento de códigos, evitando repetições e melhorando a integração com o Back-End. Além disso, você deverá criar a documentação do sistema, que explica como utilizá-lo.

 

Desse modo, seus principais objetivos serão:

 

 

·      Desenvolver o Front-End do site utilizando o framework do JavaScript Angular, com sua biblioteca de estilização material.

 

·      Criar a documentação do site, finalizando o projeto.

 


A conclusão de todas as atividades da SA3 representa 25% do total de pontos, ou seja, 25 pontos.
 
Para saber mais sobre as atividades e a forma de avaliação, consulte o plano de estudos.

 


Para resolver esses desafios, estude o material digital, participe do fórum de discussão, da webinar, dos encontros remotos e realize as atividades propostas.

 

Sempre que que você tiver alguma dúvida, acesse o fórum de dúvidas.

 

Bons estudos!