DESCRIÇÃO
Você está iniciando a Situação-Problema 2 - Implementação de Interface.
 
No decorrer de seus estudos, esperamos que você desenvolva as seguintes capacidades:
 
- Utilizar técnicas de interação e codificação, considerando particularidades e funcionalidades da linguagem.
- Utilizar linguagem para manipulação e validação de dados na interface.
- Aplicar linguagens de programação no desenvolvimento de interface, seguindo os requisitos do projeto.

 

Você assumiu uma demanda como programador para o desenvolvimento do site de uma loja de eletrônicos que irá vender jogos e já realizou as seguintes ações:

 

• levantou os requisitos do projeto, analisando as necessidades do cliente a partir de um questionário específico;

• relacionou esses requisitos com os princípios de User Experience (UX) e User Interface (UI);

• implementou e apresentou ao cliente o protótipo da interface gráfica.

 

Agora, está na hora de partir para a parte prática e iniciar o desenvolvimento da codificação. Para atender as expectativas do cliente, você deverá publicar os conteúdos no site (texto, imagens, vídeos etc), definir a aparência das páginas e criar aplicações e funcionalidades, para deixar o site mais dinâmico, a fim de mostrar mensagens e informações que permitam uma melhor interação com os usuários.

 

Portanto, você deverá realizar os seguintes desafios:

 

• Desenvolver o Front-End do site utilizando a linguagem de marcação HTML5.

• Desenvolver o Front-End responsivo do site utilizando o framework do CSS3 - Bootstrap;

• Aplicar a linguagem de programação JavaScript para implementar eventos no código em HTML que constituirão o site.

 

A conclusão de todas as atividades da SA2 representa 50% do total de pontos, ou seja, 50 pontos.
 
Para saber mais sobre as atividades e a forma de avaliação, consulte o plano de estudos.

 

Para resolver esses desafios, estude o material digital, participe do fórum de discussão, das webinars, dos encontros remotos e realize as atividades propostas.

 

Sempre que que você tiver alguma dúvida, acesse o fórum de dúvidas.
