DESCRIÇÃO
 Desenvolver a documentação do sistema.

 


Após codificar a interface gráfica (Front-End) e concluir o projeto de seu site, crie a documentação, para explicar o funcionamento do sistema,  a fim de auxiliar usuários e programadores sobre as rotinas do sistema, facilitando seu uso e o desenvolvimento de futuras evoluções de código.

 

Para isso, consulte o material digital e crie os seguintes documentos:

 

1. Modelagem caso de uso - diagrama visual do projeto, para apresentar as funcionalidades e navegabilidade do sistema. Sugerimos o a ferramenta gratuita https://creately.com/ , mas você pode utilizar outra de sua preferência.

 

Não se esqueça de que a modelagem caso de uso é composta dos seguintes itens:

 

- Cenário: os eventos do sistema que ocorrem por meio da interação com o usuário.

- Ator: o tipo de usuário do sistema.

- Use case: a funcionalidade realizada pelo ator.

- Comunicação: a ligação do ator (usuário) com o caso de uso.

 

Após concluir o seu trabalho, exporte seu trabalho em PDF.

 

2. Documento de visão do negócio – define o objetivo de um programa ou sistema. Utilize a ferramenta de edição de textos Word para estruturá-lo ou qualquer outra de sua preferência.

 

Lembre-se de que esse documento dever conter os seguintes tópicos:

 

-Finalidade

-Escopo

-Visão geral

-Visão geral do produto

-Posicionamento no mercado

-Descrição da equipe desenvolvedora e dos clientes

-Alternativas e concorrências

- Restrições

-Requisitos do produto

-Definição, acrônimos e abreviações

-Referências

 

 

Após conclusão das atividades, publique aqui os arquivos.