DESCRIÇÃO
Desenvolvimento de site, para layout de desktop, aplicando a linguagem HTML5.


 

 

Após especificar os requisitos a serem atendidos para o projeto de um site de uma loja de eletrônicos voltado ao universo gamer, e construir o protótipo de sua interface, está na hora de iniciar o desenvolvimento prático de seu Front-End.

 

Então, mãos à obra!

 

Crie a página index (home), contendo menu, banner, destaque, novidades, galeria e rodapé para layout de desktop, aplicando a linguagem HTML5, e mais uma página de Login, vinculada à página index.

 

Para isso, estude o material digital (desafio 1) para aplicar a linguagem HTML na construção de páginas web e abuse da criatividade para criar o seu site.

 

Lembre-se de que podemos criar um documento HTML em qualquer programa de edição de texto, como o bloco de notas, por exemplo. No entanto, sugerimos a ferramenta para implementação de código Visual Studio Code, que otimiza esse trabalho.

 

Não se esqueça de acessar o fórum de dúvidas, sempre que tiver algum questionamento.

 

Após concluir o seu trabalho, salve o arquivo na plataforma github e publique aqui o link para que o tutor possa avaliar sua atividade.
