Desenvolvimento do protótipo (alta complexidade) da interface gráfica do site para smartphones.
 
Nessa atividade, você deverá adaptar o protótipo do site de e-commerce para resolução de um smartphone, utilizando a prancheta para layout – mobile / 320pxdo figma.
 
Essa atividade será conduzida pelo seu professor tutor em um encontro remoto.
 
Portanto, consulte os avisos de confirmação da data e horário aqui no AVA, na aba "Encontros Presenciais/Remotos". 
 
Durante o encontro, fique atento:
 
- Às orientações da atividade oferecidas pelo professor tutor para executar a atividade.
-Às capacidades envolvidas nessa atividade, a qualidade do trabalho e os critérios de avaliação.
-Ao prazo de entrega da atividade.
 
Estabeleça diálogo com o professor tutor e com os demais colegas de turma, com cordialidade e respeito.
 
Aproveite este momento para tirar todas as suas dúvidas.
 
Ao final da atividade, compartilhe aqui o link com o resultado do seu trabalho 