DESCRIÇÃO
Apresentação dos projetos  
 

Elaborar uma apresentação em Point Point (ou você utilizar outra ferramenta de sua preferência), de aproximadamente 10 minutos, para expor o resultado final dos projetos do site de e-commerce de eletrônicos, voltado ao mundo gamer, para layout de desktop e responsivo, destacando as principais diferenças visuais e de codificação de cada um.

 

Essa atividade será conduzida pelo seu professor tutor em um encontro remoto.
 
Portanto, consulte os avisos de confirmação da data e horário aqui no AVA, na aba "Encontros Presenciais/Remotos". 
 
Durante o encontro, fique atento:
 
- Às orientações da atividade oferecidas pelo professor tutor para executar a atividade.
-Às capacidades envolvidas nessa atividade, a qualidade do trabalho e os critérios de avaliação.
-Ao prazo de entrega da atividade.
 
Estabeleça diálogo com o professor tutor e com os demais colegas de turma, com cordialidade e respeito.
 
Aproveite este momento para tirar todas as suas dúvidas.
 
Ao final da atividade, compartilhe aqui sua apresentação.